Importante
	Arreglar alertas de controllers. - Creo que son avisos de imports sin uso, pero revisar.

Login
	Terminar de implementar un menu cuenta nueva en login adecuado. Que no salte la ventana de config como esta ahora.

Config 
	General
		Añadir en la parte general debajo de la seleccion de tema, el cambio de colores permanente de cada parte.
	Correo  
		Hacer que la parte de correo tenga una "lista" con cuenta nueva, donde salte popup de nueva cuenta.
		Añadir tarjetas con las cuentas guardadas en bd, y 2 botones, añadir nueva que saltara la accion popup de cuenta nueva,
		boton editar cuenta que saltara el pop cuenta nueva con los datos ya añadidos en cuenta nueva, y boton borrar cuenta.
		Implementar configuracion de protocolo de llamada a enviar/recibir en segundo plano durante X minutos.
	Calendario y Tareas
		Implementacion con archivos .ics con tareas y con todoist.
	Contactos
		Buscar info sobre la implementacion de diferentes sistemas de encriptacion.
	Chat IA
		Añadir opciones para implementar un API de IA local.
		

Correo
	Arreglar la llamada al explorador externo al accion sobre enlace
	Ponerle a las etiquetas de los correos un borde de color, ROJO (Spam Phishing), Amarillo (sin calificar), Verde (legit).
	Implementar la ia
	Implementar la logica para tener diferentes bandejas con diferentes bd detras cada una. Segun la accion que se lleve a cabo
	Arreglar el menu lateral, para que los botones de correo calendario y demas ocupen el ancho de la fila
		Y al seleecionar correo, salgan un submenu debajo de correo, donde este bandeja de entrada, bandeja de salida etc.
	Implementar protocolo, por el cual cada X min se llame a enviar/recibir.
	
Calendario
	Eliminar eventos a la derecha y hacer el calendario ocupe todo
	Añadir un boton nuevo donde se accione un popup de nuevo evento.
	Arreglar un evento en segundo plano para colorear los eventos en rojo, al entrar en la semana que tienen q ser finalizados;
	A la semana siguiente sera en amarillo, y el resto en verde.
	
Tareas
	Cambiar el orden del menu lateral.
	La bandeja de tareas sera bandeja de entrada.
	Cambiar el calendario de tareas por "proximas tareas", y cambiarlo a una vista diaria. 
		En el que sino tiene evento un dia se vea minimo q linea
	Colorear de rojo el "Filtro" hoy, mañana naranja, semana amarillo, y mes en verde. Planificado y etiquetas en gris.
	Terminar integracion con calendario y con todoist para soporte en linea.
	
Contactos
	Cambiar a vista en 3 columnas, donde el boton nuevo, acciona popup, para añadir nuevo contacto.
	Añadir etiquetas, de personal trabajo. y colorear las tarjetas segun etiquetas.
	
Chat IA
	Terminar de diseñar e implementar la interfaz de usuario para charlar con la IA. Opcion solo disponible con IA local.
	